                               (Desafios/problemas):
* Com o crescimento da população mundial, e da necessidade de expandimento das moradias,
e cada vez menos espaço para o grande plantio de morango e fazendas muito grandes o desafio
das fazendas urbanas é produzir 28 vezes mais por metro quadrado, produzindo assim 
muito mais em muito menos espaço.

* O alto custo dependendo do lugar onde for alocada, pode ser tambem um desafio
incial, porque você precisa fazer um investimento inicial um pouco maior que em
uma fazenda rural normal, porem com o tempo esse investimento maior e compensado pois a sua 
produção é 2 vezes mais rápida.

* Como na fazenda urbana o morango vai ser produzido em um ambiente totalmente fechado
e controlado, ele nao tem contato direto com a luz do Sol para a realização da fotossíntese,
necessitando assim de luzes LED azul e rosa que simulam a luz do Sol e aceleram o processo da 
fotossíntese.

* As pessoas que entram no local precisam vestir toucas, máscaras, botas ou protetores 
de calçados para evitar a contaminação das plantas.

	

